selamat datang ke kategori teknologi TV 5 apa
anda akan mengalami secara percuma
siaran interaktif di seluruh dunia dari
Ontario Canada kami menyiarkan secara langsung setiap
masanya pada pukul 7 malam timur tiba
soalan anda dalam menyertai komuniti
bilik sembang di kategori TV triple w atau 5
e-mel kepada kami secara langsung dan kategori 5 TV dan
sekarang mari kita mulakan sini tuan rumah anda Ravi
Ferguson nombor episod 235 tahun
kategori 5 TV teknologi pada hari Selasa
Mac 20 hari pertama musim bunga gembira
hari pertama musim bunga yang mulia menjadi
hidup saya mesti mengatakan hari yang indah di
hashtag Barry itu benar - benar adil
menakjubkan seperti musim panas hari ini
cantik apa-apa jua yang cukup sukar dipercayai
Mengenai cuaca jadi anda saya hanya
indah hanya memastikan ia sangat baik
kami mendapat banyak perkara yang menyeronokkan
untuk anda kami mendapat beberapa poskad penonton
minggu ini mm-hmm sangat baik ya kami
akan bercakap sedikit lebih lanjut mengenai
PHP banyak komen hebat dan
soalan telah datang pada email cat5
hidup di kategori 5 TV apa lagi juga
kami mendapat beberapa berita jadi ada banyak
yang berlaku dalam dunia berita percuma anda
aplikasi mudah alih mungkin memakan anda
kuasa bateri lubuntu base linux distro
menimbulkan kebimbangan serius terhadapnya
menuntut gabungan dengan Anonymous
kumpulan penggodam juga epal merancang untuk membeli
kembali beberapa sahamnya dari
pemegang saham dan akhirnya tanah semasa
rancangan pemegang rekod kelajuan untuk mencapai
1,000 batu sejam
melekatkan cerita ini
datang kemudian dalam acara hmm bagaimana
menarik yang boleh jadi seperti saya
mendengar orang yang merancang epal
saham adalah super terasa sangat rendah
Perkara yang agak liar saya beri tahu anda lebih banyak wang
lebih banyak wang lebih banyak lagi jadi ya banyak
pada pameran ini, anda tahu menyertai kami di
ruang sembang kategori 5 di freenode atau
jika anda pergi ke kategori laman web kami lima
dot TV dan anda akan melihat sembang langsung
bilik ada di sana untuk anda
malam ini kita telah mengalami
kali pertama setup baru mm-hmm
apa yang berlaku oh maksud saya tidak tahu
jika anda menonton di belakang pentas di sini
tetapi jika anda melihat beberapa
perkara-perkara yang berbeza di sini ialah yang ada
baru dan kita akan dapat menyampaikan
mereka kepada anda minggu depan tetapi hanya anda
tahu dan sekarang anda sangat baik kami akhirnya
memperkenalkan kamera studio lifecam
1080p kawan-kawan saya cukup manis dan jika
yang menarik minat anda minggu depan kita akan
menunjukkan kepada anda bagaimana anda boleh mendapatkan Wirecast dan
berjalan dengan kamera ini hmm itu
sangat sejuk Saya sangat teruja tetapi juga
bermakna malam ini untuk anda tahu seperti itu
intipati ini kita memasang pelayan baru
terdapat beberapa minggu kemudian
di mana terdapat potensi itu
sesuatu yang boleh menjadi salah sekarang
semua kamera baru semua peranti penangkapan baru
sesuatu yang boleh menjadi salah saya tidak berharap
Saya berharap Robbie merangkumi semua pangkalan
itulah yang saya di sini untuk berbuat demikian
kami hadiah tapi buat mesej peribadi saya
ruang sembang sekiranya ada
kerana ini adalah persembahan langsung ia akan menjadi
hebat jika anda boleh membantu jualan
membiarkan kita tahu bagus untuk melihat semua orang
bilik sembang dengan cara orang mm-hmm
di ruang sembang yang mewakili dunia
web yang luas dari seluruh dunia jadi angka
dan adakah anda tahu apa lagi yang keren
di seluruh dunia Robbie apa itu
peta dunia kita dan sepadan
kad ucapan pasti datang dari
pelbagai negara dan lokasi dari
di seluruh dunia kami mendapat pasangan ini
minggu kami, saya sangat teruja saya akan pergi
pertama
lihat anak lelaki jahat yang datang kepada kami
Melbourne Australia semua g'day yang betul
robbie dan co sini adalah kad pos adat
bahawa saya menyatukan kerja yang baik pada
menunjukkan ibu menyimpannya sehingga dan terus dengan
penambahbaikan hebat saya yakin bahawa
tayangan akan kekal hebat dan linux itu
akan terlalu baik untuk melihat beberapa petua baru sebagai
selalu dan saya selalu belajar sesuatu yang baru
walaupun saya perlu bersabar dengannya
Sekali salah perceraian tetapi itulah
apa yang perlu dihadapi masyarakat dunia di seluruh dunia
dengan dan bukannya akhir dunia
ini adalah dari batu Pyro kita akan hanya
Melbourne akan menyalahkannya di atas
Isms median accent a pires rock
terima kasih banyak untuk menghantar kami
kad pos yang kelihatan hebat diterima
mesej yang dibuatnya yang kami terima
semua gambar dan jika anda mahu
lihatnya yang anda tahu di skrin anda kemudian anda
sebenarnya boleh memenangi laman web baru
melancarkan ini semua sedang diimbas dan
mereka sedang diposisikan begitu sekarang
mendapat pin di melbourne australia
agak keren yang kita lihat disini
satu lagi perkara yang anda mahukan
baca ya ya tolong ok datang kepada kami dari
scott depot west virginia bagus pada
depan ada kapsyen lil di sini
kata depot kereta lama ini ialah
satu adat buatan yeah dan kapsyen
belakang kata scott depot adalah
komuniti yang tidak diperbadankan di Putnam
County West Virginia Amerika Syarikat adalah
terletak di sepanjang Crooked Creek dan
di hilir dari persimpangan sungai
dengan jalan Lembah niat kod zip adalah
kepada 55 60 adalah sebahagian daripada
lembah yang ditetapkan sebagai banci
lembah yang dirujuk oleh yang saya fikir saya
berkata Mary teays lembah adalah sebahagian daripada
sisa-sisa mangsa glasier terdengar
sungai yang sesungguhnya ke arah barat ke
Sungai perairan Sungai Mississippi begitu
itu menarik dan kemudian mesej itu
membaca kepada kami Robbie dan semua menjatuhkannya
kad buatan tangan kepada anda untuk memberitahu anda tentang
bahagian kecil saya dunia terima kasih
semua persembahan anda adalah masa yang indah
peti besi maklumat dan pendidikan
OS kami pilihan linux tuhan memberkati Doug
yang rev Saya lupa namanya dalam
bilik sembang sukar untuk dilihat di sini dr.
Kizza awan pos berlalu
Di sini saya minta maafkan Rev d oh itu Jenkins
Pendeta Jenkins Oh
kepada anda, anda boleh berada di dalamnya
bilik sembang menyertai saya minta maaf terima kasih
banyak untuk poskad dari West Virginia
sangat sejuk dan II benar-benar menghargai
rumah sentuhan sesiapa sahaja boleh pergi membeli satu tetapi
tidak dan kadang-kadang tidak mungkin
cari satu untuk kampung halaman kamu
itulah yang sangat kreatif dan
cara yang hebat untuk menghantar kami sedikit
maklumat dan yang ada sedikit
sedikit latar belakang sejarah
dari bandar yang sangat sejuk, kita akan suka
untuk menerima kad pos anda semua yang anda perlu
buatlah surat itu kepada kami ya betul
lelaki mengambil sedikit masa untuk sampai ke sini
yang dihantar kepada kami pada tahun 1976 mereka hanya
tiba minggu ini kategori lima
TV teknologi kami di kotak pos 29 00
9 Barrie Ontario Kanada l4n 7 w 7 hey
hanya satu nota yang jika anda menggunakan a
peranti mudah alih kami mempunyai tapak mudah alih kami
dan kami mempunyai URL pendek baru kerana kami
dengarkan rakyat yang dikatakan oleh rakyat
Kategori itik mudah alih lima titik TV juga
lama untuk mengetik dengan ibu jari saya jadi hmmm
kucing lima TV yang bekerja kita benar-benar
tidak dapat lebih pendek daripada itu
dalam anggaran sepuluh ribu dolar
yang kami ada untuk domain itu
cara yang anda mahu ke sana begitu atau anda
boleh mengimbas kod QR yang semacam itu
Hebat juga jadi sampai ke sana itulah
tapak mudah alih itu akan berfungsi pada telefon bimbit anda
peranti memberi anda akses kepada permintaan
dan sangat berpotensi hidup juga
sejuk sebenarnya membuat perkara
Robbie mesra pengguna baik kami melakukan yang terbaik
seperti itu bercakap tentang mesra pengguna saya
telah bekerja saya maksudkan pasukan betta
tahu ya bahawa saya telah bekerja sangat
sangat rajin di laman web baru kami
yang keluar tahun ini ada anda
mempunyai peluang untuk melihatnya lagi
masih ia tidak tersedia kepada orang ramai
jadi banyak hop boleh diakses semua ya
kami telah melihat sedikit perkara sedikit
sesuatu yang ada dalam saya
usaha untuk membelanjakan setiap saat terjaga
bekerja di laman web baru dan anda
tahu Emil menyertai kami di bilik sembang
yang mempunyai akses ke laman web tersebut adalah salah satu
penguji betta sehingga kelihatan hebat
setiap hari ia menjadi lebih baik dan lebih baik tetapi
salah satu perkara yang kadang-kadang berlaku
Jika saya tidak memberi perhatian, sesetengahnya
barang-barang itu
anda lihat dilupakan atau pecah dan
Saya tidak tahu jadi saya tidak aktif bekerja
pada laman web semasa sehingga minggu ini kita
telah kami meminta halaman soalan jenis okay daripada
pecah tanpa diketahui saya dan kami tidak
sedar bahawa saya tidak menyedarinya pada waktunya
untuk beberapa soalan penonton anda
datang melalui jadi jika anda diisi dalam itu
bentuk bertanya format soalan cat5 TV /
tanya dalam minggu atau dua minggu lepas atau
jika anda telah menghantar soalan dengan itu
bentuk dan anda duduk di sana akan mengapa
Saya tidak menjawab soalan saya
sangat minta maaf saya benar-benar berasa buruk
apabila saya sedar kebaikan saya ini tidak
menghantar mel dan sebagai pengaturcara
Saya harus berada di atas barangan macam itu
betul tapi saya bekerja sangat keras
jenama laman web baru jadi saya hanya mahu
katakan bahawa saya minta maaf tentang itu tetapi sila
hantar soalan anda yang selalu saya maksudkan kepada kami
sentiasa cuba dapatkan bahagian soalan anda
pasti jadi jika ada sebab anda
soalan tidak dapat melalui kemungkinan besar
Saya hanya memerlukan anda untuk menghantarnya dengan baik
yang akan menjadi sangat baik terima kasih banyak
untuk memahami saya memberitahu anda apa yang saya
akan memberi banyak tumpuan kepada bertanya
soalan mengenai laman web v3 untuk
pasti yang merupakan perkara yang baik kerana kita
sentiasa mempunyai banyak soalan untuk dijawab
selalu saya mempunyai sekumpulan di sini jika anda
jika anda sudah bersedia dan bersedia dengan baik
akan melanda yang dalam hanya seketika, saya mendapat
pasangan lebih banyak perkara yang perlu kita lakukan
tutup sebelum salah satu perkara yang kita
telah bercakap tentang kami menerima penonton
testimoni yang kami lakukan dan seketika
kami masih mempunyai beberapa saat yang akan saya tanya
dua untuk membaca bahawa ia datang kepada kita dengan tegas
terima kasih terima kasih kerana menulis kepada kami
suka mendengar dari kamu pasukan kategori 5 hi
saya hanya tersandung di salah satu daripada anda
episod semasa bermain bersama dengan saya
bermain dalam program mini dalam talian yang saya ada
untuk mengatakan bahawa ia telah agak lama
kerana saya menikmati program pada skrin
yang banyak mengendalikan kerja yang terbaik
salam dari Fabian terima kasih fabian
kategori 5 kami akan kembali selepas itu
ini dan jangan pergi kita akan menjadi
belajar banyak tentang PHP malam ini
akan belajar bagaimana untuk mengira dengan PHP
yang mungkin tidak terdengar seperti banyak
kerana kami mendapat 10 jari yang boleh kami lakukan itu
tetapi ia akan meletakkan anda ia akan
meletakkan anda bertanggungjawab untuk memindahkan PHP HP
ke depan kita akan belajar banyak
barang-barang sejuk di atas
kursus siri ini yang kami lakukan
jadi berpegang teguh dan penonton anda
soalan akan datang selepas ini
eko alkali yang kami percaya anda patut
mampu mempercayai bateri anda bukan sahaja
di sini tetapi di sini dan di sini tetapi dengan satu
pengecualian anda juga akan dapat
percayai bateri Anda di sini Eco alkali
dari dunia yang pertama dan hanya diperakui
bateri neutral karbon dikilangkan ke
standard tertinggi kitar semula dan
kualiti tanpa sebarang jumlah jejak
bahan kimia yang berbahaya seperti plumbum merkuri atau
Outline eko kadmium memberikan prestasi
pesaing yang memimpin alkali kebangsaan
jenama bateri pada harga yang setanding
ketahui lebih lanjut mengenai alkali Eco
perbezaan eko alkali menenangkan ini
kategori 5 teknologi TV mengalu-alukan kembali saya
nama adalah Robbie Ferguson Saya Hillary
Rumble di sini di kerusi coho yang meminta
soalan yang sukar dan mencari kepada pengguna
sangat baik untuk berada di sini saya suka menjadi
di sini ia selalu menjadi hoot dan holler a
ketawa dan separuh masa yang baik mempunyai semua
Saya akan mengatakan bahawa anda ingin memetik saya
atas sebab itu Hillary di Internet saya
fikir ia akan berlaku mungkin ya
Saya di sini yep dan saya bersedia untuk melancarkan semua
betul oh yeah yeah pernyataan itu berada di
bentuk soalannya soalannya
dalam bentuk kenyataan saya akan memberitahu anda
gunakan kamera baru anda bagus dan mewah
baiklah buat kami persoalan di sini hai
Robbie apa yang berlaku pada sembilan jam
video unboxing untuk pelayan baru saya
sukarela untuk mengeditnya, anda boleh memuat naiknya
ke lokasi yang boleh diakses maka saya akan
muat turun dan maaf saya akan muat turun edit
dan muatkan semula muat naik semula untuk anda
kelulusan maaf e-mel saya mendapat sedikit
funky pada dasarnya dia sukarela
edit video unboxing sembilan jam itu
cukup manis jika anda tidak suka mengedit saya
anda boleh memberi saya beberapa petunjuk pada saat
salah dan kemudian saya boleh membetulkannya atau pada
Sekurang-kurangnya saya akan mendapat unboxing
video jika cara itu dia adalah rakaman daripadanya
itu cukup lucu di mana lebih banyak
pengawal 32 darjah Celcius dari kevin AKA
kev-o / dari bilik sembang yeah hey
terima kasih banyak untuk tawaran itu
dan pada dasarnya apa yang ada
berlaku dengan video sembilan jam itu
dikompilkan ia sedang dijalankan dan apa sahaja
akan berlaku sebenarnya
akan dibebaskan dalam banyak segmen begitu
kami masih bahawa daripada saya saya akan saya
menjadi terbuka untuk bercakap dengan anda
mengenai tawaran anda untuk menjadi sukarelawan
persembahan saya rasa ia akan menjadi
memikirkan anda tahu apa jenis
teknologi atau yang anda gunakan dan bagaimana anda
mahu mengambilnya dan menjadikannya sebahagian daripada
pertunjukan kami tentu sukarela
organisasi di kategori 5
semua orang di sini adalah sukarelawan dan ia
benar-benar banyak membantu apabila orang ramai bergerak
di sini atau mungkin terdapat di sini
Kelelawar ia seperti baik baik anda tahu
bagaimana anda boleh menjadi sukarelawan tapi ada
peluang untuk anda keval mungkin akan anda
tahu pop saya e-mel lain mari masuk
sentuh hubungi kami nombor telefon
di sini untuk 545 TV5 jika anda boleh
membuat panggilan telefon atau sudah tentu anda boleh
bahawa anda boleh menghantar kami e-mel hidup di
kategori 5 TV tetapi mari kita bercakap tentang
tetapi saya akan mengisi anda dalam sedikit masa
sedikit mengenai apa yang berlaku dengan itu
video adalah bahawa ia sedang disunting
tetapi ia adalah proses kerana ada begitu
banyak perkara lain yang berlaku di sini pada
kategori lima sekarang yang akan
menjadi ciri yang menakjubkan tetapi ia adalah
ia datang tapi kami cantik
telah ditempah sejauh beberapa pasangan akan datang
bulan lalu Plus tahun ini adalah kelima kami
ulang tahun pesta Oh segala-galanya
datang bersama untuk itu dan tidak
untuk tidak menumpahkan biji itu supaya dapat bercakap
awal tetapi hanya tahu bahawa itu akan datang
dan perkara-perkara yang sedang dilakukan begitu
dan sudah tentu ciri-ciri yang akan datang
baik untuk video untuk
pelayan membina bunyi yang baik dengan baik
saya begitu banyak untuk menghubungi kami
soalan mm-hmm dan saya sebenarnya ada
soalan lain di sini datang kepada kami
dari philip AKA Phil hey Phil hello
Robbie saya ingin mengucapkan terima kasih kerana
kategori Persembahan 5 anda telah membantu saya keluar
banyak dengan pembelajaran linux dan ubuntu
distro dan dengan pelbagai kerja lain
daripada sistem pengendalian saya mungkin menambahnya
anda juga membantu saya dengan masalah yang saya
telah pada permulaan melalui e-mel
itu ms
membengkak betul-betul di udara sejuk
sangat terpesona dengan seberapa cepat anda
bertindak balas dengan itu bagaimanapun penyelesaian anda
menasihati saya untuk masalah itu tidak
kerja dan saya lakukan dengan data saya tetapi semuanya
baik kerana saya berpindah ke
9 versi baru yang lebih baik untuk yang mana
datang kita mempunyai penafian pada
video pada masa itu betul itu
penafian pada acara yang mengatakan anda
Ketahui ini adalah semua yang adil
teori saya anda tahu jika anda melakukannya
dan kehilangan segala sesuatu tetapi apa yang saya selalu lakukan
katakan back up back up cuz anda
tidak boleh kehilangan apa-apa data jika anda mempunyai
sandaran yang baik itu benar jadi kami minta maaf
Itu tetapi ya, tetapi kita sentiasa belajar
perkara-perkara di sini pada pameran um jadi apa yang berlaku
dia kata oh jadi dia bergerak ke yang baru
versi ubuntu dan ia keluar beberapa
hari selepas dia membantu orang-orang tidak masalah besar saya
tonton acara setiap Rabu selepas pukul 1 petang
atau kemudian banyak kali saya belum masuk
bilik sembang itu lagi kerana saya perlu datang
dengan nama dan kata laluan untuk diri saya sendiri
kerana saya adalah typer satu jari saya mahu saya
boleh menaip serta anda dan lain - lain
orang yang saya tahu saya mahu bertanya kepada anda
beberapa titik yang anda akan tunjukkan
orang seperti saya yang memasang atau
maaf bagaimana untuk memasang perisian itu
adalah dalam perisian mudah untuk menaip
format saya kadang-kadang tidak mengapa okay bz2 i
kadang-kadang mendapati bahawa perisian linux itu
telah dikeluarkan untuk Ubuntu tetapi tidak
sentiasa dalam pakej ketat debian tetapi yang
tip seperti yang anda tahu dalam tetingkap jika ia
zip anda unzip ia untuk mencari persediaan atau
memasang program dan ia dilakukan dengan nampaknya
bahawa dalam linux untuk kebanyakan tar tersebut
fail yang perlu anda konfigurasikan
dan memasang untuk mendapatkan program yang saya cuba
lakukan ini sendiri beberapa kali baik tetapi ia
tidak berlaku untuk saya lagi jadi saya bertanya
anda untuk bantuan anda apabila anda dapat
untuk maksud saya menyalin acara ini jika
anda dapati anda boleh melakukannya sila beritahu saya
tahu jika anda mampu berbuat demikian saya hanya seorang
sedikit lebih saya bersara i tinggal di
beltsville maryland oh dan dia fikir
dia akan membuat nama tanda sebagai mengisi
dengan 2 orang dan berkata menonton 0 40
berkata menonton saya, saya berlaku sekali
sangat kerana saya sedikit
introvert jika permintaan ini sedikit
terlalu banyak maklumkan kepada saya apa yang boleh anda lakukan tetapi
anyways pada dasarnya dia pergi kemudian ke
mengatakan bahawa
dia menghargai segala yang kami lakukan
kategori 5 dan sila beritahu hos bersama anda
dan semua orang yang saya nikmati apa yang mereka
bawa ke acara Hilary dia menikmati apa
anda bawa ke persembahan terima kasih oh terima kasih
Phil sangat bagus dan kami menghargai anda
berada di sini dan dan saya hanya menggalakkan anda
anda tahu menyertai bilik sembang walaupun
anda anda tidak boleh menaip sangat cepat itu okay
ia menyeronokkan untuk membaca menyeronokkan untuk membaca ya pasti
untuk menonton apa yang sedang dinikmati kerana
maka anda benar-benar mendapat rasa untuk apa
berlaku soalan dalam komen
yang dipantul di sekelilingnya menambah a
dimensi baru ke persembahan yang saya rasa
apabila anda menonton hidup ya jika anda
menonton ini selepas fakta walaupun sebagai
anda kemudian dalam kes itu anda boleh
sebenarnya klik pada log IRC kami dan dan
maka anda boleh membaca lebih banyak dalam
disegerakkan kerana anda tahu bahawa lima minit
ke dalam jam pukul tujuh sebenarnya
lima minit ke dalam pertunjukan kerana
pertunjukan bermula pada pukul tujuh sehingga sangat mudah
untuk mengikuti dan mengetahui di mana
di mana bilik sembang mengambilnya
tahu di mana komen-komen tersebut diambil
letakkan ia berfungsi persoalannya
bz2 dan arkib dimampatkan
dan pemasang dan linux linux ada
mendapat benar-benar baik dan membuat
mudah untuk anda memasang barangan yang anda gunakan
tingkap sebagai contoh di mana anda hanya
buka fail setup.exe dengan baik pada hari ini
dengan Linux agak kerap anda tidak perlu
melakukan apa-apa selain daripada hanya membawa
pengurus pakej sinaptik atau seperti yang anda katakan
anda jika anda akan menjadi sebahagian daripada saya
menjalankan versi ubuntu terbaru
anda mungkin menggunakan rahmat untuk pusat perisian
ia adalah cara yang bagus untuk dipasang
perisian yang saya tidak mempunyai
pusat perisian yang dipasang pada saya
menggunakan sistem operasi pengedaran
yang dipanggil OS Zorin yang berdasarkan ledakan
tiub jadi saya sebenarnya boleh mempunyai ubuntu
pusat perisian di sini mari lihat saya
Tidak pasti bagaimanapun saya tahu untuk fakta bahawa saya
mempunyai pengurus pakej synaptic jadi saya
akan membawa itu untuk anda semata-mata
bahawa anda tahu bagaimana kerja sedikit
sedikit berbeza di Linux kerana anda
memuat turun beezy untuk fail yang a
pada asasnya bersamaan fail zip
katakan contohnya okay itu dimampatkan
fail yang anda keluarkan dan kemudian ada
akan menjadi seperti anda tahu membuat fail dan
maka anda perlu melalui pembuatan
memasang dan itu
di mana itulah saya akan katakan yang lama
cara melakukannya kerana ia boleh banyak
lebih mudah daripada hari-hari ini
pengurus pakej sinaptik di sini kami adalah saya
tidak tahu apa yang perlu dicari tetapi anda
tahu katakan anak-anak saya seperti tux jadi mari
lihat apa yang timbul apabila saya menaip tux dan
anda dapat melihat bahawa anak-anak telah menggunakan saya
komputer kerana kebanyakannya adalah
sudah dipasang di sini tux puck adalah a
permainan untuk kanak-kanak okay jadi ia cukup kemas
dan inilah yang saya boleh lakukan adalah mempunyai
cari program itu saya hanya boleh klik
pada itu dan tandakan untuk pemasangan
okay dan kemudian apabila saya memohon itu pada
bahagian atas sini akan secara automatik
turun yang luar web ia akan
secara automatik memasangnya pada komputer saya
memampatkannya dan membinanya pada komputer saya
dan menjadikannya berfungsi dan menambahnya ke menu
dan disusun dalam kategori permainan itu
sangat teratur supaya saya menunjukkan kepada anda itu
kerana apa sahaja program itu
anda memuat turun di bz ke format
Saya menggalakkan anda sebelum anda
cuba masuk ke dalam pakej sinaptik
pengurus melakukan carian pantas untuk fail tersebut
nama untuk program itu dan lihat apakah itu
wujud kerana anda boleh pergi ke laman web
dan / atau anda boleh mencari aplikasi anda
boleh mengatakan wow yang kedengarannya sangat keren untuk
komputer linux saya dan anda akan pergi
keseluruhan proses perlu dikompilasi
ia secara manual dan pergi melalui semua itu
decompressing VZ to file or the
tar.gz dan ia boleh menjadi sedikit daripada
Kerumitan kadang-kadang ia tidak selalu berfungsi
atau anda boleh mencari dalam pakej sinaptik
pengurus dan oh, lihatlah itu sudah
dalam sinaptik ia berada di salah satu
repositori jadi saya hanya boleh memasangnya
sama seperti itu supaya anda dapat mencari barangan
dalam talian anda boleh menggunakannya untuk benar-benar
memasangnya satu perkara lagi di sini
Phil adalah untuk pergi ke tetapan dan
repositori dan anda akan melihat bahawa saya ada
ada yang menghidupkan bahawa anda tidak boleh
semesta multiverse yang dibatasi melihat bagaimana
mereka diperiksa jika mereka berada
dimatikan seperti itu saya tidak akan
mempunyai akses kepada perkara-perkara yang ada
alam semesta atau terhad sehingga apa itu
apakah itu repositori ia adalah tempat di mana
Ubuntu boleh mendapatkan program daripada memasang
alam semesta adalah seperti aplikasi tambahan yang terhad
adalah seperti perkara yang akan dipertimbangkan
mungkin tidak seperti codeks dan
keupayaan untuk memainkan fail dan perkara mp3
seperti itu jadi saya terbiasa dengan yang
kamera di sana kita pergi jadi saya berharap itu
membantu tetapi sekali lagi saya menggalakkan anda untuk menggunakannya
sinaptik melakukan carian untuk perisian
yang anda cuba pasang oleh seorang eksekutif
arkib mm-hmm oke dan lihat jika ia masuk
di sana dan jika tidak membuang saya e-mel dan
dilampirkan mungkin BZ untuk memfailkannya
adalah soalan atau hantarkan saya pautan kepadanya
dan kami akan melihat secara langsung pada itu
satu program khusus yang bagus
nasib membiarkan saya tahu bunyi yang baik kepada saya
terima kasih Phil menghargai semua komen
serta mm-hmm ia adalah baik untuk mendengar daripada
orang sebenarnya di dalam bilik sembang
kadang-kadang orang menghantar soalan seperti yang kita
kami sedang berbual bersama-sama membincangkan perkara
dan saya mempunyai soalan di sini dari alat
kebijaksanaan guru mungkin saya hanya kerana itu adil
kerana ia dalam selaras dengan apa phil
berkata akimoto hanya berkata demikian
Saya akan sedih itu tetapi mujurlah buat
biasanya berfungsi untuk mereka hmm dan saya hanya akan
katakan bahawa itu biasanya
kes bagi pengguna yang anda tahu mengenainya
tetapi ketika anda seorang pemula yang cukup
Pengguna saya rasa synaptic adalah cara yang baik untuk
belajar untuk memasang program kerana ia
begitu mudah untuk pengguna pemula yang saya fikir ia
cara yang baik untuk masuk ke linux dan tidak
takut memasang aplikasi
sesuatu perkara yang baik sangat sejuk itu
kenapa kita suka bilik sembang semua orang
mendapat berita gembira atau maklum balas yang menarik
kami cuba untuk memastikan anda melihat bagaimana ia berlaku
seperti yang anda lihat pada seseorang yang saya tahu saya
seperti ada banyak laman web seperti pergi
pergi pergi pergi pergi ma maaf ok jadi alat kebijaksanaan
yeah gwg ya soalan lain datang
lihat anda dengan cara mengatakan tidak mempunyai
telah dapat anda menjadi mister di mana
anda bersembunyi hebat untuk melihat ya sayang
robbie saya mempunyai um kecil yang maaf koyak
sistem sistem Adam saya tidak boleh membaca bawah
sistem yang dahulunya digunakan untuk audio
pengeluaran Saya mencari idea-idea baru untuk
projek-projek yang perlu dilakukan dengan sistem ini adakah anda
mempunyai idea apa-apa ya itu audio lama
sama seperti tablet atau kecil
Adams ada netbook atau apa yang ia menjadi
berminat untuk mengetahui begitu pelik jika anda
adakah anda apa lagi yang anda katakan di mana
Adakah anda datang bercakap Wow
htpc berasaskan atom apabila HTC melihat begitu
seperti kotak set-top atau sesuatu yang anda
boleh digunakan untuk membuat media berbilang bagus
pelayan dan gwg mengambil hello um saya
tidak tahu apa yang hendak dicadangkan jika ia
jenis peranti set-top daripada pasti
mungkin mengubahnya menjadi Pusat multimedia
bahawa itu akan membolehkan anda untuk aliran
video dari pelayan anda atau utama anda
komputer mendapat pogoplug pada itu dan
pasangkan perisian pogoplug supaya anda boleh
suapan fail anda secara langsung daripada itu
benar-benar bergantung kepada apa yang anda mahu lakukan
sistem yang betul mini saiz desktop sesuatu
bahawa anda boleh melekat pada rak buku
mengatakan sesuatu yang boleh anda letakkan di atas TV
adalah apabila saya berfikir hmm dalam kes kami
rumah saya, kami hanya mempunyai TV CRT yang saya tidak
mempunyai HDTV jadi dalam kes saya telah diambil
D Sub output output VGA yang
9-pin dan menukarnya kepada s-video
dan komposit dan hanya masuk
jenis paparan bunyi sekeliling
sistem dan kita dapat menonton apa sahaja
menunjukkan atau apa sahaja dalam talian melalui mural
TV internet mereka hanya memuat turunnya
bila ada episod baru dan semua
tiba - tiba anda tahu kita duduk boleh
gunakan papan kekunci tanpa wayar untuk mengawalnya
komputer tertentu yang muncul pada kami
TV jadi itulah cara yang sejuk untuk menggunakannya saya
fikir yeah dan ia memberi anda permintaan
menunjukkan seperti kategori 5 jika anda melanggan
untuk menunjukkan seperti halo ia sempurna mereka
malam anda tidak boleh buat untuk kali ini
anda hanya merindukan kami supaya sangat bagus
baiklah saya suka bahawa saya suka banyak um
ok jadi saya mempunyai lagu-lagu kecil lagi
di sini dan datang kepada saya dari siber
um oh musim panas saya melihat salah satu tweet Eric
dan saya mahu melihat dia melakukan apabila dia
sedang bermain jenaka Malone dan itu
tempat di Barry malangnya saya
tidak mampu memandu empat ribu tahun lalu
empat ratus lima puluh sembilan kilometer
masa untuk persembahan saya pasti Eric
prestasi begitu besar begitu saya
tertanya-tanya jika ada di suatu tempat
web di mana peminat kucing boleh menikmati Eric
muzik yang jenis keren itu bagus
soalan pasti Eric menghargai anda
mahu pergi sejauh ini untuk melihatnya dan
ini adalah sesuatu yang saya katakan
Derek untuk beberapa ketika adalah anda benar-benar
perlu mendapatkan sesuatu di sana saya
mencari di sini kerana sebenarnya pergi
salah satu pertunjukannya baru-baru ini dan telah
ipod saya sentuh dengan saya dan saya menyiarkannya
ia pada garis ustream bagaimana menarik
selamat datang ke ustream di mana video oh bagus
seperti apa yang berlaku di kebun binatang saya
Membawa ustream tiba-tiba bermula itu
benar - benar lucu tidak uh mari kita cuba di kid Eric
Tidak, saya tidak tahu tempat
malangnya saya harap ada begitu
apa yang saya akan lakukan adalah saya akan mencadangkan itu
kami petisyen Eric lagi ke twitter pada kanak-kanak
Eric dan berkata rupa lelaki yang kita mahu
video anda Robbie mendapat semua
kamera dia mendapat baik di sana dan
dan kami akan membawanya untuk bermain dengan kami
sepatutnya memilikinya dalam satu malam Eric
adakah anda menonton hanya datang dalam naga
walaupun penggambaran pada masa lalu untuk
tunjukkan dengan beberapa muzik Ireland dengan baik ada
pada satu masa dia mengambil gitar
secara rawak ia sama seperti saya tidak
tahu saya lupa apa lagu itu
tetapi jika duduk dalam pilihan paling awal
Saddam beezus melakukan beberapa jenis jazz
blues riff dia cukup hebat itu
menakjubkan sangat hebat jadi uh ok mari kita pergi
pada mari kita pergi ke sana dan terus menyerang
lelaki itu mungkin hanya mungkin dia akan
hound dia ya semua baik yang bunyi
baik kepada saya sangat baik yang saya katakan dan kami
mempunyai satu lagi soalan oh itu dua bahagian
soalan
oh saya tidak tahu sama ada kita perlu menyelamatkannya
okey anda mahu menyimpannya sehingga selepas
bersih selepas berita saya bercakap mengenai
berita dan kemudian kami akan kembali dengan kami
ciri yang kita bercakap mengenai PHP dan kemudian jika
ada masa kita akan mengambil tambahan
soalan yang datang kepada kami
soalan anda mengampuni saya melalui e-mel
hidup di kategori lima dot TV kami akan
suka menerima orang-orang yang juga boleh anda sertai
kami di ruang sembang langsung yang kami suka
ada di sana kategori 5 mereka
freenode atau lawati laman web kami
kategori lima titik TV dan dari sana
anda akan melihat pautan pada berinteraksi
menu untuk sampai di sana dalam sembang kami
bilik supaya semua betul juga dia akan mengambil
jauh di sini adalah berita teratas dari
kategori 5 aplikasi berita berita TV
biasanya telah menguruskan iklan begitu
pemaju untuk menghasilkan wang tanpa perlu
untuk mengenakan caj awal
dan kajian baru mendapati bahawa ini
aplikasi mudah alih percuma melakukan pengiklanan mereka
paparan dari pengiklan pihak ketiga
mengambil lebih banyak hayat bateri
daripada aplikasi bebas iklan penyelidik menggunakan a
alat khas untuk memantau penggunaan tenaga oleh
beberapa aplikasi di Android dan Windows
Telefon tangan kepala telefon melakukan tourister
gereja dibina di telefon bimbit Apple
sistem operasi pasukan tidak dapat
menjalankan ujian pada penemuan iphone
mencadangkan satu kes 75% daripada aplikasi
Penggunaan tenaga telah dibelanjakan semata-mata
menyebarkan iklan tidak banyak cara
adalah penyelidikan yang dihasilkan oleh pasukan
di Purdue University di Indiana di
Negara melihat aplikasi popular seperti
burung marah dan Facebook dalam kes
Kajian Angry Birds mencadangkan bahawa
dua puluh peratus daripada jumlah tenaga
penggunaan telah digunakan untuk benar-benar bermain
permainan itu sendiri berulang kali empat puluh lima
peratus seperti yang digunakan mencari lokasi anda
dengan mana ia boleh disasarkan
pengiklanan yang gila mm-hmm cantik
mental bergerak sepanjang lebih daripada 26,000
orang telah memuat turun operasi
sistem yang mana ahli-ahli Anonymous
kumpulan penggodam mendakwa telah mencipta
perisian berasaskan versi Linux
dan dilengkapi dengan banyak
laman web menghidu dan alat keselamatan
kumpulan Anonymous rasmi telah menjauhkan diri
itu sendiri dari perangkat lunak 1.5 yang anda beli
muat turun adalah berdasarkan ubuntu salah satu
versi linux yang paling popular
sistem operasi pencipta perisian
katakan bahawa mereka meletakkannya bersama untuk
tujuan pendidikan untuk memeriksa
Keselamatan laman web itu diminta
orang tidak, ia meminta orang berfikir
gunakannya untuk memusnahkan halaman web selepas banyak
perbincangan dan apabila memutuskan bahawa
distro memang ancaman keselamatan
sourceforge mengeluarkannya dari laman web mereka
dengan mengatakan bahawa kami telah memutuskan untuk mengambil ini
muat turun di luar talian dan belanjakan projek ini
sehingga kami mempunyai lebih banyak maklumat
mungkin membawa kita untuk berfikir secara berlainan selepas
yang menyatakan utama projek
laman web dikemas kini untuk mengatakan OS tanpa nama
tidak lagi tersedia dan penulis
mengulangi bahawa distro itu tidak
mengandungi sebarang trojan atau malware sebagai
Epal yang digunakan telah mengatakan bahawa ia akan menggunakannya
wang tunai untuk mula membayar dividen kepada
pemegang saham dan membeli semula beberapa yang
saham gergasi teknologi mengatakan bahawa ia
akan membayar dividen suku tahunan dua
dolar dan enam puluh lima sen sesaham
dari Julai ia akan membeli balik sehingga 10
bilion saham sendiri bermula dengan
tahun kewangan seterusnya syarikat yang mana
bermula pada 30 September 2012 pada akhir
tahun lepas Apple mendedahkan ia mempunyai
sembilan puluh tujuh mata enam bilion dolar
dengan wang tunai kebaikan saya ia harapkan untuk menggunakan 45
bilion dalam tempoh tiga tahun akan datang ini
adalah kali pertama Apple telah mengisytiharkan
dividen sejak tahun 1995 dan akhirnya British
pasukan yang memaparkan kelajuan tanah semasa
pemegang rekod apabila komander Andy hijau
sedang membangunkan sebuah kereta yang mampu
mencapai 1,000 batu sejam yang mana
adalah kira-kira 1610 km / j dalam darah
kereta supersonik akan dikuasakan oleh a
roket meletup ke Eurofighter Typhoon
enjin jet dan dijangka akan menjadi brutal
rekod kelajuan tanah saat ini sebagai 760 3.0
35 batu sejam yang Komander Wing
hijau yang dicapai pada tahun 1997 Hijau mengatakan mereka
sedang menuju ke kereta kokpit yang berpusat
yang bermaksud bahawa hampir semua boleh
dikawal olehnya sebagai pemandu dia
Kata saya tidak banyak kawalan
semua yang saya telah mendapat perkara untuk dilakukan
apabila berjalan sepuluh batu bertahan seratus
detik meletakkan kelajuan kelawar ini
perspektif perjalanan pada 1000 batu per
jam anda boleh pergi dari Sacramento
California ke Washington DC dan hanya
lebih daripada dua setengah jam perjalanan
yang biasanya akan mengambil kereta dua
hari untuk melakukan cukup liar anda boleh mendapatkan semua
daripada cerita-cerita ini dalam talian di kategori 5 TV
/ bilik berita kategori 5 bilik berita TV
diteliti oleh roy w nash dengan
sumbangan dari kami yang indah
komuniti anda jika anda mempunyai yang baru
menyimpan anda rasa layak untuk dihormati
sebut hantarkan e-mel kami di ruang berita di
kategori 5 TV dari kategori 5 TV
bilik berita saya Hillary bergegas Greg dalam
Texas terkesan kerana keretanya boleh
melakukan 75 batu dalam warna
cantik cantik liar adalah undang-undang di Texas
Hebat yang betul Hillary no
masalah malam ini dibawa kepada anda
sebahagiannya oleh suku e elektrik
syarikat elektrik rasmi kategori
lima TV teknologi anda akan mendapati mereka
dalam talian di suku eee com elektrik juga
taman gerbang taman com untuk disahkan
broccoli organik bercambah dan wheatgrass
jus melawat ladang gerbang kebun com ini
adalah kategori teknologi TV 5 sangat bagus
untuk mempunyai anda di sini bagus untuk melihat begitu banyak
muka biasa dan mesra dalam sembang
bilik mm-hm dan selalunya ini bagus untuk
mempunyai Hillary Rumble terima kasih indah
berada di sini Hillary kami memulakan siri terakhir
minggu mengenai perkembangan PHP yang akan kami jalani
jalanilah jalan anda pada asasnya anda
ketahui asas-asas untuk langkah-langkah pertengahan untuk
dapat kod perisian anda sendiri
menggunakan PHP yang merupakan jenis berasaskan web
alat supaya anda boleh membina pelayan
program adalah apa yang dipanggil dan ia
membolehkan anda membuat laman web itu
menjana data on-the-fly dan boleh menyebabkan
anda tahu anda boleh membuat beberapa benar-benar
barang-barang yang sangat sejuk jadi malam ini kita akan pergi
untuk jenis sandaran sedikit
kerana minggu lepas kita mendapat bermula dalam
tetapi saya mendapat sedikit sahaja
soalan orang kata baik baik saya
faham anda bermula dengan kenaikan
dan ini dan itu tetapi apa yang dolar
tanda v dan mengapa tanda dolar e
bertambah dan bagaimana pula dengannya
matematik kerja ini jadi apa
kita akan lakukan seperti biasa apabila kita
bekerja di laman web kami akan pergi
untuk demo cat lima titik TV yang sudah ada
sehingga sebelas jadi kita akan membuat 0
12 sebagai folder jadi saya hanya akan pergi
bersambung di sini ketika saya berada di sana saya
buat folder bernama 0 12 jadi jika anda
ikuti bersama saya di laman web ini
demo cap lima titik TV / dan sekarang ada
0 12 Saya melihatnya ya ada baiknya
apa yang akan saya lakukan di sini malam ini
kita akan bermula dengan hanya jenis
mengambilnya semula sedikit dan kami
akan belajar beberapa matematik
di belakang PHP jadi saya akan membuat fail
yang saya akan panggil indeks PHP yang mana
pada dasarnya ialah
ia adalah fail bahawa Eropah adalah chi
pelayan pelayan web anda akan berkhidmat
di peringkat direktori jadi jika saya membuat
bahawa fail saya akan menyeretnya ke dalam
ada sekarang apabila anda pergi ke 0 12
senarai direktori hilang ia hanya akan menjadi
halaman kosong kerana kita tidak betul-betul
mengkaitkan apa-apa ke dalam halaman itu
jadi apa yang saya akan lakukan yang saya gunakan
FileZilla yang saya suka kepada pelanggan saya
pergi ke klik kanan dan pergi melihat edit
atau edit di Linux, ia sangat baik sekali
kami akan mula dengan membuka PHP kami
tag seperti sebelum ini dan kami selalu
tutup tag kami pada bila-bila masa saya membuat tag
tag pembuka yang saya selalu tutup jika saya
dalam HTML dan saya buat div yang selalu saya mulakan
tutup div saya dengan cara itu apabila saya mendapat
div lain di sini dan II tidak berakhir
terlupa baik-baik saja yang menutup div
ini dan yang ini dan anda perhatikan
lekukan saya juga penting
bahawa anda boleh mengikuti kod anda sendiri
apabila saya membuka arahan PHP saya akan pergi
menutupnya serta sekarang kita akan
buat perkara pertama kami am f perkara pertama
akan menjadi tanda dolar V sama dengan 0
dan tanda dolar V hanyalah tali yang
memegang nombor yang boleh menjadi tanda dolar
D yang boleh menjadi nombor tanda dolar
dan hanya untuk kepentingan
demonstrasi mari kita sebut
sesuatu yang bodoh seperti itu mari kita
panggil ia nombor Hillary yay hey hanya untuk
memberi anda beberapa alat pengukur terima kasih saya
dihormati oh anda terlalu baik anda mempunyai anda
Kekuatan sendiri bernama kawan yang itulah
Perkara paling baik yang dikatakan sesiapa kepada saya hari ini
oh itu sedih baik bergerak baiklah awak
tahu apa yang saya tidak akan lakukan itu hanya
kerana ia begitu panjang Hillary Oh baik
baiklah kita hanya menggunakan R supaya kita semua tahu
bahawa ia adalah jumlah Hillary sehingga dolar
tanda r sama dengan sifar sehingga sekarang
ia diberikan kepada 0 yang perlu anda berikan
sesuatu untuk itu jadi sekarang apa yang berlaku jika
kita pergi tanda dolar sama dengan tiga dan
kami akan memasuki tanda dolar yang mana
pada dasarnya mengatakan okay cetak itu
skrin saya mahu melihat apa yang sama r
jadi sekarang jika saya memuat naik semula itu
anda akan melihat
keluaran tanda dolar ialah tiga
baik apa yang berlaku kepada apa yang berlaku
adalah perintah ini di sini tanda dolar r
sama dengan 3 telah menandatangani tanda dolar atau
sama dengan sifar ini tidak boleh wujud
kerana r kini sama dengan 3 yang kami telah
menyatakan secara statistik bagaimana jika kita
sebaliknya katakan r sama dengan tanda dolar r r
ditambah 1 anda boleh membayangkan hanya dari mudah
ungkapan algebra matematik itu
seperti mengatakan jika a adalah 1 dan sama dengan a
ditambah 1 betul ia adalah perkara yang sama
jadi sekarang kita ada sama dengan 0 r sama dengan r
ditambah 1 2 arahan berturut - turut dan kemudian satu
echo output itu supaya kami akan menyimpannya
anda boleh bayangkan apa yang akan berlaku
jisim matematik yang sama rata setakat ini
seperti yang berlaku tetapi program itu mengatakan okay
baik R kini sama dengan 1 kita tahu itu
kerana kami pada asalnya 0 dan kemudian R
yang sifar sama dengan R iaitu 0 ditambah 1
adalah 1 jadi jumlahnya kini 1 jadi jika kita pergi
lima maka nilai akan menjadi 5 tetapi
maka jika kita lagi apabila r sama dengan r plus 5
sekarang r adalah 10 masuk akal ya algebra mengambil
saya kembali ke sekolah menengah matematik itu
benar-benar jenis tahap kemasukan seperti ini
jadi saya harap itu masuk akal dan rasa
percuma kepada mesej Hilary di bilik sembang
dia sedang menonton tetingkap sembang di sana
apa yang kita akan lakukan ialah kita akan
pergi sementara itu adalah arahan PHP untuk anda
pertama kami pertama manakala tanda dolar r
kurang daripada 10 dan kemudian dibuka dengan a
memegang dan menutup dengan notis sokongan saya
selalu tutup ok echo baik sekali mari kita lakukan
ini menonton ini
tanda dolar sama dengan tanda dolar ditambah
1 jadi ia sentiasa akan meningkat 1
jadi ia bermula sebagai sifar kerana ini
perintah dan kemudian ini dikatakan
pada dasarnya terus menggelung sehingga tanda dolar
r adalah 10 atau lebih kerana kami telah berkata pada
sementara ia kurang daripada 10 dan yang pertama
perkara yang ia lakukan ialah menambahkan 1 dalamnya
ini jika saya pergi tanda dolar echo r dot dan
maka BR ini adalah asas PHP output titik
bererti okay saya mengulangi ini dan pertama kali
maka saya memasukkan ini yang HTML
untuk memecahkan garis ia betul-betul sama
seperti yang saya katakan bahawa tetapi ia menyelamatkan beberapa
ruang dalam kod anda okay ruang tersebut
tidak perlu saya suka mereka untuk membentuk anda
sentiasa perlu menamatkan garisan anda dalam PHP dengan
koma bertitik jika ia adalah akhir dari
notis pernyataan di sini tidak ada
titik koma kerana ia bukan akhir
kenyataan ini adalah akhir ini
pernyataan ini adalah akhir dari ini
pernyataan dan satu-satunya tempat itu
akan berbeza adalah pendaratan penutupan ini
di sini sebenarnya penghujungnya
Kenyataannya tetapi ia adalah pendahulu penutup sehingga ia
tidak memerlukan koma bertitik okay
mari kita menyimpan bahawa saya akan untuk menghilangkan
Gema terakhir ini adalah kerana kita bergema
ia pada dasarnya 10 kali sembilan kali saya
katakan dan anda akan melihat sepuluh kali jadi kami
bermula sebagai sifar tetapi firt mengapa
sifar tidak akan pergi keluar okay saya akan pergi
untuk menunjukkan kepada anda mengapa tetapi pertama sekali melihat
bahawa kita pergi satu dua tiga empat semua
jalan sehingga 10 tetapi kami tidak pernah berkata apa-apa
selain gelung melalui itu sehingga ia
10 supaya anda dapat melihat bagaimana kerja itu
terdapat sedikit kod kecil dan kami
mampu untuk meletakkan semua itu dan ia akan
menjadi maklumat yang berharga untuk anda jadi jika anda
fikir saya tidak perlu membantu
senarai yang pergi 1 hingga 10 ada di sana
penerangan di belakang ini sekarang menonton ini kami
tanda dolar plus plus adalah tepat
sama seperti kata tanda dolar sama
tanda dolar r ditambah 1 jadi sekali lagi kita
kod kami sedikit di sana kami pergi okay
jadi semua saya telah berubah ialah sekali itu
selesai muat naik saya akan menyegarkan semula
dan anda akan melihat output itu
sama ada tiada perubahan jadi
sebab kita tidak mendapat sifar
walaupun meneka apa yang kita sifar kenapa
adakah kita tidak mendapat keluaran kita ialah 1 atau a
0 kita bermula pada satu dan itu
kerana semasa gelung di sini, di
Perkara pertama yang berlaku adalah kenaikan
jika kita membalikkan pesanan pesanan ini
perbezaan di sini okay sekarang kita keluar
meletakkannya sebelum peningkatan kenaikan
tempat dan jadi ia bermula pada sifar dan berakhir
pada sembilan kerana nilai awal kami adalah
sifar dan tidak kenaikan sehingga ia
sudah pergi melalui gelung sekali okay
jadi di mana ini boleh menjadi berharga
kursus mengira melalui tatasusunan anda jika
anda menggunakan semasa gelung jika anda mahu
dapat untuk untuk output jumlah tertentu
maklumat dari pelbagai yang akan kami jalani
semua kita akan membawa semua itu
bersama-sama dalam masa dua minggu sekarang kita
akan bercakap tentang bagaimana kita boleh
membawa dua jenis proses ini
bersama-sama minggu lepas kita memandang masing-masing
yang gelung melalui pelbagai ini
manakala kenyataan membenarkan kami hanya sekadar
mengira dalam apa-apa arahan atau ia boleh berbuat demikian
lebih daripada itu tetapi kita akan gunakan
contoh mudah ini untuk membantu anda mendapatkannya
memulakan apa-apa soalan setakat ini
bilik perbualan saya hanya mempunyai soalan saya
tertanya-tanya mengapa nama saya berubah di
bilik sembang tapi saya terisi
baiklah, tapi saya tiada apa-apa yang berkaitan dengan EGP
pada saat ini okay saya ok saya
selamatkan soalan anda di bilik sembang
ok jadi apa yang akan kita lakukan ialah kita
akan mengambil apa yang kita lakukan minggu lalu dan
kami akan katakan mari kita gunakan apa yang kita
belajar dalam perlumbaan dalaman supaya kita akan
hubungi array ini dan kami akan buat
kunci 0 pertama dan kita akan memanggil ini
tajuk
tajuk menang okay sekarang ingat ini
belajar minggu lepas supaya anda sentiasa boleh
menonton episod minggu lalu jika anda mahu
belajar apa yang saya lakukan di sini
myarray satu notis tajuk yang saya telah
bertambah bilangan secara manual mereka
tajuk terlalu baik jadi saya hanya menggunakannya
tajuk satu tajuk sebagai contohnya
Arahan boleh menjadi apa-apa jumlah data sehingga kini
sementara katakanlah R kurang dari dua ini
akan menjadi baik mari kita simpannya dengan mudah
saya akan katakan sementara r kurang daripada 1
tiada 2 betul baik kerana kita akan pergi
untuk mengira dari 0 ingat kami adalah 0 begitu
ia akan pergi satu dua baik jadi kami
ditambah pula dengan perkara pertama yang kami mahu lakukan adalah
kita mahu pergi echo dollar menandatangani pelbagai saya
dolar menandakan kita melihat bagaimana saya menyerahkan
sekarang nilai ini nilai dolar
tanda r yang akan dikira
kerana kami mempunyai jam tambahan ini ditambah
oke tajuk ia mendapat sedikit
lebih canggih kita akan menambah
pengangkutan kembali ke sana okay jadi sekarang hanya
untuk menunjukkan pada dua mudah array utama
dengan sedikit kod itu baik-baik saja
pergi ke output array mari mari lihat
di sana anda pergi jadi kami mendapat tajuk satu
tajuk terlalu baik yang tidak mengagumkan kepada anda
kerana dengan baik di sini adalah perkara itu
semuanya baik-baik saja dan baik maksud saya itu sahaja
jumlah kod yang betul tapi apa
berlaku apabila kita hanya berubah
ini ke sini kita pergi saya akan berubah
ini kepada
kaunter dengan baik mari kita lakukan ini di sini
kita pergi saya akan membuatnya sedikit
lebih baik lagi dan saya akan hanya mengira
di sini saya melakukan perkiraan ini secara manual
hanya demi menjaga ia nyata
mudah untuk mengikuti sejauh melihatnya pada
skrin okay jadi anda melihatnya jadi ini
adalah array yang lebih besar dan lagi keluaran saya
tidak pernah berubah mengikut saiznya sehingga bahagian
tidak pernah mengubah data pangkalan data saya
info telah mendapat lebih besar tetapi outputnya
sendiri masih kecil perkara kecil ini
dan saya akan menghubungkannya dengan anda hanya
seketika supaya anda dapat melihat bagaimana keadaan ini dapat
berfaedah dalam reka bentuk di sini kita pergi terlepas
90 orang berkata ya awak terlepas anda
tunggu yang kedua oh yeah yang saya lakukan tapi itu 10
di sana kita pergi 9 semata-mata melakukan itu di sana kita
pergi satu dua tiga empat lima enam tujuh
lapan sembilan sepuluh okay pada minggu ini
episod 30 lalu menghitung 10 hanya bercanda
ok jadi sekarang kerana sifar adalah yang pertama saya
di sini kita pergi yang sebenarnya perlu 10
kerana saya mengeluarkan output 0 1 2 3 4 5 6 7 8
9 adalah 10 di sana kita ok jadi inilah di mana
ia mengira di mana ia penting
ketika datang untuk memformat menonton apa
kita boleh bayangkan di sini jika anda ada
mencipta output kecantikan untuk ini
maklumat yang kami mahu
ambil yang katakan ini adalah besar
halaman data atau kandungan dan kami mahu
membuat wajah ini cantik tetapi kita tidak mahu
perlu melalui semua kandungan ini
kerana jika kita telah meletakkan ini secara statistik
ia akan menjadi banyak kerja untuk melakukan itu
kerana ia adalah dengan cara ini saya perlu
lakukanlah format sedikit kecil ini di sini
katakan kita ingin menjadikannya semua berani
jadi kini semudah itu dengan lapan
sembilan kecil sedikit sebatan utama
segala-galanya akan mengeluarkannya dengan berani yang kita boleh
kita boleh mengubahnya sejauh yang anda tahu
apa yang ingin anda lakukan di sana tetapi anda boleh melakukannya
semua pemformatan anda dalam mudah ini
pernyataan echo kerana pada dasarnya semasa
semua gelung akan menjadi
output menggunakan pernyataan ini di sini
pengiraan yang sangat asas dalam PHP Saya harap itu
bahawa jenis yang membantu anda untuk belajar
dan tamatkan bahawa anda boleh mengaitkannya kembali
episod minggu lepas di mana kami berada
mengira melalui tanda dolar V
kekuatan di sini kita menggunakan tanda dolar
hanya supaya saya dapat menunjukkan kepada anda bahawa ia
benar tidak kira apa yang anda panggil
selagi nama yang anda gunakan tidak
sudah ada fungsi PHP atau objek kerana
anda tidak mahu menimpa ia jadi buat
sesuatu seperti rentetan saya atau kaunter saya
anda tidak boleh katakan kerana dikira sebagai
satu fungsi supaya anda akan mengatakan tanda dolar
Kaunter contohnya bagaimana anda membuatnya
tajuk perkataan berani dan bukan angka
berani gelaran perkataan baik baik dalam hal ini
kes kerana itu masuk ke dalam beberapa
PHP berbeza tetapi dalam kes ini kerana
kita tahu tajuknya satu tajuk ke tajuk dan sebagainya
kami akan pergi tempatan ATM temp ATM p
sama dengan ruang pendakap meletup kerana kita
tahu ia sentiasa ruang yang selepas itu
tajuk perkataan atau kami boleh menggunakan tajuk
bahkan mari kita katakan tajuk koma tidak ada dolar
tandatangan saya dolar array saya menandakan kami
ok jadi apa yang saya katakan adalah baik
mari kita buat yang mudah saya akan pergi
membuat ruang itu hanya menjadikannya
paling masuk akal untuk anda dan apa yang berlaku
untuk berlaku adalah temp akan menjadi
tatasusunan di mana ruang adalah pembahagi jadi 0 adalah
akan menjadi tajuk yang akan menjadi
nombor itu jika saya mengambilnya sekarang dan saya
pergi tanda dolar dan notis yang saya buat
kesilapan di sini kerana saya lupa untuk meletakkan
tajuk jadi temp 0 akan menjadi tajuk
ruang tajuk perkataan kerana saya mengeluarkannya
ruang dalam proses meletup a
tandatangan dollar temp 1 okay sekarang selepas itu
ini mahu pergi temp temp dolar
kerana saya telah selesai dengan yang membuangnya
nilai dari ingatan dan ia juga
menghalang anda daripada menggunakan semula secara tidak sengaja
nilai dalam jangka masa depan jadi jika saya
di sini TMP menjadi letupan
dolar myarray log tajuk kami di
watak ruang
ada awak ah cool okay hey Jameson
telah meminta supaya di bilik sembang gembira
Kami membaikinya sehingga ya dan tentu saja
meletup melihat ia pada net bersih PHP
tempat untuk belajar tentang fungsi dengan
Mengenai PHP dan meletup adalah
perintah untuk memecahkan sesuatu pada a
titik tertentu boleh sangat berguna
dan mungkin kita akan masuk ke tempat itu kemudian
dalam siri ini bagus untuk saya terima kasih
semua orang terima kasih Robbie ini
kategori TV teknologi 5 dan laman web kami
adalah kategori TV triple w pastikan anda
ikuti kami di Twitter juga kami suka
untuk mempunyai anda mengikuti kami kategori 5 TV untuk
untuk persembahan di Robbie Ferguson gila
Hilary Rumble ya boleh tweet bahawa Oh
tweet dia menghantar tweet anda kepada anda
pemikiran anda semua jazz yeah itu
soalan anda dan kami mendapat soalan oh
budak laki-laki oh ada soalan di sana
berhubung dengan minggu lepas dan ia adalah
dalam saya fikir ia datang melalui e-mel saya tidak tahu
jika anda dapat melihatnya di sana berkenaan dengan
ciri minggu lepas kerana kami jenis
bercakap mengenai PHP sekarang adalah bahawa
terakhir yang saya ada adalah tentang maya
Bob boleh tatal ke bawah pada panggilan atas
dia ada saya Junction 102 jadi uh oh saya
tidak menyedari perkakasan baru saya yang buruk saya
tahu lelaki maaf hanya membiasakan diri dengan
baru dan jika kami tidak dapat mendapatkan anda
untuk soalan anda dan saya mempunyai sebagai Hillary
akan memberitahu anda maksud saya dia sedang menatal
turun melalui senarai ini secara besar-besaran
soalan dan dan kami menghargai anda
Soalnya banyak yang boleh kita lakukan sebaik mungkin
untuk merasai semua soalan jika kita boleh
kadang-kadang ia tidak selalu mungkin tetapi
maklum bahawa kami telah kami harap
terima soalan anda jika ada
sebab anda tidak pernah mendengar dari kami
kira-kira dua atau tiga minggu kemudian mungkin kita
belum mendapat e-mel tetapi pasti
anda tahu kami melakukan yang terbaik untuk mengeringkan saya berfikir
ini adalah ia Saya sedang mungkin bash dan
pengaturcaraan perl adalah baik-baik saja ya
itu bukan imej dolar ya
Gary mencatatkan ini adalah komen mengenai episod
nombor 234 minggu lalu ya okay apa dia
terus mengatakan bahawa saya mempunyai sedikit pengalaman
dengan pemrograman perl fesyen dan linux
dan pengaturcaraan vb dan angin
jadi saya kenal dengan konsep
arrays saya tidak boleh bungkus kepala saya sekitar
sintaks yang anda gunakan di atas walaupun dan
Apa yang dia letakkan di sini adalah imej tanda dolar
tanda persegi persegi tanda v persegi
pendakap fail um okay jadi imej 3.jpg
betul saya akan lebih banyak digunakan untuk melihat
sesuatu seperti imej tanda dolar ini
tanda tanda dolar persegi V sama dengan
images.jpg Saya akan membantu menterjemahkannya dengan pasti
apa yang hilang dia berkata apa itu
kurungan segi empat dengan perkataan perkataan
bahagian sintaks apa itu
rujuklah soalan itu
jadi mungkin sekali anda dapat melihat secara visual apa
dia mengatakan bahawa akan membuat lebih baik
rasa Erica boleh awak beri saya apa sahaja
objek yang boleh saya buat menjadi seperti
spreadsheet atau sesuatu seperti apa-apa
sama seperti saya akan mengatakan epal epal
okay Erica kata epal epal jadi saya
akan menggunakan terima kasih Erica saya
akan menggunakannya untuk mencipta
analogi untuk anda di sini okay ok jadi apa
Apa yang dia katakan di sini adalah baik-baik saja
hilang dan digunakan dollar tanda dolar dolar
tanda V dan kemudian fail ya sama dengan apa sahaja
jpg okay baik dia katakan dengan baik kenapa
anda bukan sahaja akan membuat imej tanda dolar
tanda dolar V sama dengan jpg okay
mengapa kita menggunakan ini apa ini
apa persoalannya dengan menggunakannya
contohnya erica telah memberikan kami begitu
ramah saya akan katakan okay katakan kita
akan menggunakan epal supaya kita katakan
okay makanan okay jadi mari bermula dengan itu
makanan dan kita akan pergi mari kita gunakan
mata peluru yang akan kita katakan
sayuran dan saya akan inden itu dan
Saya akan katakan memberi saya sayur-sayuran
mari kita gunakan sayur-sayuran akar untuk bermula
kentang lobak Beant makan ya satu lagi
sayuran di bilik sembang huh
sayuran yang tumbuh di dalam tanah bawang
bawang merah okay jadi sayuran itu
mari kita naik satu tahap dan kita akan
oke buah dan di sini kita pergi dengan kami
peluru kita akan katakan pisang
epal ada epal ajaib kita ya dan
satu lagi buah ceri buah ceri
Baiklah, jadi ada senarai makanan kami
ok jadi apa yang saya akan tunjukkan di sini
adalah sayur sayuran makanan dolar baik-baik saja
sama dengan kentang yang betul tidak lihat di sini dalam ini
kes yang akan berlaku adalah jika saya kita
belajar malam ini dengan kami
matematik kemudian mencipta sayuran
lobak Saya sekarang telah menulis ganti kentang dan
kami telah kehilangan bahawa kami dalam pelbagai kami jadi
dalam kes ini sedikit ke belakang dari
imej kerana dalam imej kita telah pergi ini
laluan dan tetapkan tanda dolar V iaitu
sifar atau satu atau dua atau tiga dalam ini
kes kerana kita menghitung jalannya
bahawa saya telah berstruktur ini saya akan
letakkan kaunter itu di sini dan katakan
tanda dolar tetapi ia sama
kesan dolar tanda V sama dengan 0 bos okay
Saya B plus plus kita menghitung kita
belajar mengira hari ini jadi sekarang di sini
akan pergi
lihat tanda dolar lagi kehilangan lobak pada v
ditambah plus dan kami terus menerus
senarai seperti itu supaya sekarang apabila ini
pengeluaran makanan sayur dolar tanda V
yang seperti ini 0 1 2 3 baiklah sekarang
jika saya mahu kentang saya boleh pergi dolar echo
tandatangan makanan sayur dan kentang sedang berjalan
menjadi 0 dan bahawa dari array saya akan
keluaran kentang okay jadi apa yang akan saya lakukan saya akan
sebenarnya termasuk sedikit ini mereka akan
rajah gambarajah seperti yang saya katakan pada OD f
fail untuk anda pada nota rancangan
nombor nombor 235 untuk menaip yang tidak benar
Terima kasih banyak untuk soalan itu
terima kasih semua orang untuk soalan anda
malam ini dan untuk menyertai kami masih mahu
terima kad ucapan anda terima terima
mereka terima kasih kepada semua orang yang dihantar
mereka dalam ya yang akan melihat hebat
di poskad anda, dapatkan tweet anda
Testimoni penonton anda mendapat anda
soalan sila bertukar menjadi cinta
pendengaran dari anda neraka adalah anda minggu depan
Saya sangat teruja kerana kami akan menjadi
mengambil penonton untuk melawat studio
di sini kategori mata saya tahu jadi jika anda pernah
mahu melihat sama ada anda mahu melihatnya
bagaimana perkara yang berlaku di kategori 5
TV teknologi di belakang tabir luar
hanya di belakang pentas, saya maksudkan anda siapa sahaja
menonton pentas di belakang pentas hello kitty
mengetahui anda tetapi saya hanya mengatakannya
tempatan mereka perkara itu adalah yang anda telah
hanya melihat jenis kawasan ini yang akan kita jalani
untuk membawa anda ke seluruh studio
cara bahawa ia berfungsi kita akan
tunjukkan awak Wirecast yang akan kami tunjukkan
anda bagaimana menggunakan kawat wayar dengan tiga HD
kamera video cara mendapatkan 720 p rakaman
dengan sumber 1080p dan boleh
zum secara digital tanpa sebarang kehilangan
kualiti data sangat baik untuk saya
pastikan anda menyertai kami minggu depan dan
ada kicker
apa yang saya mendapat salinan wayar percuma
saya buat yang sukar untuk saya menang
anda tidak boleh menang mengapa tidak ada dalamnya
peraturan dan peraturan maaf dengan baik tetapi anda
anda boleh berpotensi memenangi jot yang saya maksudkan
sesi sembang sesiapa pun boleh jadi orang boleh
jangan terlepas nombor episod minggu depan 236
sukar untuk mempercayai kami hanya merayap
ke arah ulang tahun kelima kami Hilary
hebat untuk melihat anda Kiev saya juga patut
sebutkan bahawa Erica yang ada bersama kami
malam ini hi hi Erica mungkin anda boleh gelombang
kepada orang-orang di belakang pentas
di sana kamera mereka dapat melihat anda dari
yeah jadi yeah hanya gelombang yeah erica adalah
akan menyertai kami untuk yang pertama
Masa depan minggu depan dia seorang pelatih yang
menyertai kami malam ini dan akan bekerja
dengan kami selama beberapa saat lagi
Ia bagus untuk mempunyai anda di sini dan akan
pastinya menikmati dia di udara
minggu depan untuk ciri khas seperti kami
membawa anda untuk lawatan melalui studio
jadi Hillary terima kasih banyak q terima kasih
mempunyai minggu bercakap hebat kepada anda seterusnya
Selasa malam waktu yang sama
Oh